Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Бітіру...Барлығы аз-аздан өзгереді>
<Мені үйреткен түрлі оқиғалар➡
Осы уақытқа дейін кездестіргендердің барлығына алғыс айтамын➡
Рахмет... Қалай ➡
Ұялғаным сонша, айта алмаймын> (Жарайды, президент) <Жарайды~>
♪
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Сіз бүгін барлық оқуыңызды сәтті аяқтаған түлектерсіз.
Біз дәстүрлі мектебімізден екенімізді мақтан тұтамыз және әрқашан болашаққа ұмтыламыз.
Үлкен қанаттарын қағады деп сенемін.
(қоңырау)
Әй, Алиса-сенпай осында!
Біз не істеуіміз керек? сен айтасың
Иә! мен... мен?
А, Алиса-сенпай?
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз
Сондай-ақ... қарсы болмасаңыз.
Сіздің формаңыздың екінші түймешігін аламын ба?
Иә
А, рахмет, мен жасадым!
Сізге жақсы (сынып оқушылары) Уау...
Мен де! (Сынып жетекшісі) Негізі мен де әрқашан жанкүйер болдым.
Ым... (сыныптан төмен) А, мен де қумын!
Бұл... Иә! (Сынып оқушылары) Алиса-сенпай!
Бұл үлкен тосынсый.
Ах... Мм.
Хэхе~ (Президент Ария) Пупуй (Акури) Хэхехе
Мен саған бүгін мектеп бітіру рәсімі екенін айтқан жоқпын, солай ма?
Хмф, бір мектептің түлектерін кемітпеңіз.
Сені мектеп бітіруіңмен құттықтаймыз, Алиса Чан
Фу…
Иә, рақмет.
(Жел дыбысы)
<Ай-чан ақыры осы жазда➡
Алиса орта мектепті қуана бітірді＞
♬～
Қалыпты жағдайға оралсам ше?
Мен де соны ойлап отырмын.
Бұл менің орта мектептегі соңғы сыныбым, сондықтан оны орындаудан басқа амалым жоқ.
Фуфуфу аа...
Ах, Афина-сан.
♬～
Кіші, сен төңкеріліп жүре алмадың.
Сонда бұл үлкен проблема емес.
Афина-сенпай жүргенде уақыт тоқтайды.
Иә? Хехе
♬～
Өтіп бара жатқан гондола!
О~ (Президент Ария) Пу~и
Қатты дауыс! Джуниор-чан, көңіл көтер!
Иә, толы.
Осы уақытқа дейін мектеп алған уақыт
Бұдан былай сіз үлкендермен бірге үнемі жаттығу жасай аласыз.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Бұл мені шынымен бақытты етеді.
Хехе... Жарайды!
Бүгін тағы да Приманы көздеп алайық! Барайық!
О (Ария президенті) Пуи Акари Ария президенті
Біріншіден, сөйлеуге машықтандыру! Ха ха (Президент Ария) Пупуй
Өтіп бара жатқан гондола! (Президент Ария) Пуиню Пуиню~!
Хмм.
Сонымен, Алиса Чан, мектеп бітір.
Дәл қазір көңіл-күйіңіз көтеріңкі, солай емес пе?
Иә, мен қазір өзімді үлкен және салқын сезінемін.
Маған да біртүрлі.
Қазір не істесем де нәтиже беретін сияқты...
Ал, жақсы, жақсы
Ал, жақсы...
Ал, Президент Иә Иә (Ал, Президент) Жарайды
Маған бер, маған бер (Маа, президент) Маама, Маама
Жақсы, жақсы
Иә (Жақсы, Президент) Жақсы.
Хмм, жақсы!
Ал, жақсы... жақсы! Ах
Сәлем Алиса, иә?
Ертең пикникке барамыз ба?
А...
Бұл жолы, сөзсіз, хехе
Ах...
Жарайды…
♬～
Афина Сенпай
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз
Иә?
Түскі ас қорабы да дайын.
Бұл үлкен және мінсіз, Афина-сенпай.
Жақсы!
Иә, Алиса, иә?
Бүгін мен тапсырыс берушімін.
Сіз Алисаның бір күн бойы Undine рөлін ойнағанын қалайсыз ба?
А...
Бұл қызықты идея. Қабыл алайық.
Олай болса, Афина-сенпай бұдан былай менің маңызды клиентім.
Иә, мен де танысқаныма қуаныштымын.
Ах...
Тұтынушы, маған көмектесіңізші.
Тұтынушы? иә?
А... иә
Жақсы...
Алиса, сен күлімдеуді жақсылап алдың.
Тұтынушы: Кешіріңіз, бұл біздің бірінші кездесуіміз бе?
Ах, кешіріңіз, хехе...
Тұтынушы Шындығында, маған ең жақсы күлкі сыйлайтын аға буыным бар.
Біз күнде бірге жаттығу жасаймыз.
♬～
Бұл ені 48 метр болатын Үлкен канал.
Риалто көпірі бір аркамен созылған
Бұл аймақ Әулие Марк алаңынан ерекшеленеді.
Дүкендердің, базарлардың, барлардың және резиденциялардың қоспасы
Нео-Венециядағы адамдардың шынайы өмірін сезіне аласыз
Қаланың орталығы деуге болатын тағы бір жер.
Undine туристік ақпараты
Бұл өте түсінікті және түсінуге оңай.
Күн сайын маған бірдеңе істеуге тыйым салатын қатал аға бар, жаттығу кезінде мені қатты итермелейді.
Хэхе...
Енді, тұтынушы, енді қайда баруымыз керек?
Егер сізде көрікті жерлер болса
Бізбен байланысыңыз.
Хмм...
Хехе, дұрыс.
Олай болса, сөзіңізді қабыл алыңыз...
♬～
Осы жерден ауыл біраз уақытқа дейін жалғасады.
Порт қалашығына тән белгілі декорациядан айырмашылығы
Нео Венецияны тағы бір рет тамашалаңыз
Иә (жақсы, президент) жақсы.
⚟(Бу ысқырығы) Иә?
⚟(Бу ысқырығы)
Хмм...
♬～
Сәлем (әйел) Кешіріңіз, сэр.
Қош келдіңіз
Циао (әйел) Бонгиорно
Сәлеметсіз бе!
Көңілді Тұтынушыға ұқсайды
Иә, өте
(Сиырдың улауы)
Тұтынушы Шай алғыңыз келе ме?
Рахмет, жеткілікті.
Хэхе…
Бүгін пикник үшін тамаша күн.
♬～
Ундайн мырза, иә?
Енді барамыз ба? Иә.
♬～
Жақсы! Хехе...
Сәлеметсіз бе, ағай (әкімші)?
Өтінемін
Эй, мен енді түсейін деп жатырмын.
Тағы біраз күтіңіз Иә.
♬～
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Иә?
Не болды? Мистер Ундин
Мен соншалықты сенімсіз болып көрінемін бе?
Жоқ, бұл өте сенімді.
Хехе... Бүгінгі еңбегіңіз үшін рахмет, Алиса Чан.
Иә? Бұл су көтергіш
Шыңға жеткенше, жұмыс режимін ұмытып, демалыңыз.
Иә... Иә.
Бұл таңқаларлық, Алиса Чан, сіз қазір бәрін жасай аласыз.
Рахмет
Ескек есу және туристік ақпарат сияқты нәрселер менің аға буын өкілдеріммен жаттығуымның нәтижесі екені рас.
Менің ойымша, мен өзімді өте керемет болдым ...
Не?
Шынымды айтсам, Canzone...
Бастау үшін менің дауысым төмен.
Менің де ән айтуым онша жақсы емес.
Даусыңыздың дұрыс дыбыс деңгейінде екеніне сенімдісіз бе? Сіз күйсіз емессіз бе?
Мен жақсы ән айтуды неғұрлым көп ойласам, соғұрлым көп болады
Менің басым толығымен ағады.
Ал, хехе...
Адамның өзі қиын деп айтатын әндері
Тыңдаушыларда да азапты сезінемін.
Ах...
Әрине, ән айту керек, бірақ
Ең бастысы мен ән айтқанды жақсы көремін.
Мен ән айтқанды жақсы көремін...
Алиса әні
Алиса-чанның өзі маған ғашық болуы керек.
Саған тағы кім ғашық болады?
♬～
Афина Сенпай...
Ундин мырза
Баратын жер алдыңызда.
Иә
♬～
Ха, уау...
Сіз білесіз бе? Мистер Ундин
Бұл планетаның бетінде су асып кетеді
Aqua деп аталмас бұрын
Бұл дүние қызғылт сары болды.
Мен ол туралы естідім
Мүмкін сондықтан болар
Бұл дүниенің сарғыш түске боялған кезі.
Аквада тұратын біздер үшін
Өте қымбатты және сағыныш
Біздің мәңгілігіміз осында сияқты.
♬～
<Мм... сонда біреу бар ма? ＞
<Бұл Ақари-сенпай мен Айка-сенпай...>
<Ал бұрынғы су лифтіндегі қартпен➡
Арттағы адамдар - компаниядағы үлкен жігіттер және гондола қауымдастығының адамдары＞
<Жер бетінде бұл не...>
Бүгінгі күн үшін рахмет, Ундине-сан.
Соңғы бір әнді ойнауыңызды өтінемін бе?
(Жел дыбысы)
Ундин мырза
Тұтынушы бұл акваға өз атын береді.
Сіз үш үлкен су перілерін білесіз бе?
Иә?
Негізі, мен осылай көрінсем де, солардың бірімін.
Мен Сиреннің нөмірі бірінші шәкіртімін.
Ах...
♪ Весперугио
♪ Флуас эн ондатей
♪ Эстас Киль Ла Канте
♪ Вера канто де фелисио
♪ Chu Vi Remarquis ендірілген
♪ Портанта Фабрезцо
♪ Супер Ла Мало Фругас
♪ Эли Флугус Кун Амо
♪ Оранджа виолончель
♪ Эмозиас Миа Спиритон
♪ Стеро де Респеро Стеро Лумис Этерне
♪ Лумис Этерн
♬～
Ааа аа...!
Pupupupupui~
Жарайды…
Тұтынушы Мен ән айтуда ешқашан жақсы болған емеспін, бірақ
Бала кезімде ән айтқанды жақсы көретінмін.
Тұтынушының сөздері сіздің сол кездегі сезіміңізді көрсетеді
Бұл есіме түсті
Сізге көп рахмет
♬～
Хмм...
Ах...
Не? Компания бұл
Мен сенің орта мектепті бітірген күніңді күттім.
Рульді басқару техникасы тамаша
Туристік ақпарат және тұтынушыларға қызмет көрсету мәселелері
Сондай-ақ Canzone
Бүгінгі емтиханды жақсы тапсырдың.
Керемет эволюцияның дәлелдерін көрсету
Афина-сенпай, бұл...
Ах...
Иә?
Сізге, ұшқыштық индустрияның келесі буыны
Гондола қауымдастығының ерекше беделі және үлкен үміттері бар.
Біз бұрын-соңды болмаған шешім қабылдадық.
Ах... (Президент Ария) Пупуй!?
Жақсы!
Құттықтаймыз Алиса Чан
Апельсин ханшайымы жоқ
Бүгіннен бастап сіз Prima Undineсіз.
Апельсин… Ханшайым
Бұл... көше атауы...
Иә! (Президент Ария) Пуи~⁉
Ал, хехе
Афина Сенпай
Иә
Афина Сенпай...
Алиса-чан
《Жоқ, жасама!》
Алиса!
Үлкендер...
Алиса! Кіші!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Ал...
Құттықтаймыз кіші
Сенпай... (Президент Ария) Пуи~
Маған көмектес~! Гү…
Рахмет...
Ах...!
<Ай-чан Акваға ойылған➡
Undine-дің жарқын тарихы➡
Прима дәрежесіне бірінші рет көтерілу➡
Жаңа аңыз дүниеге келді＞
<Алис-сан, сен шынымен де кереметсің. Мен сізге қайран қаламын.>
<Құттықтаймыз Алиса>
♬～
<Алиса-чан - Прима...> <Менде қазірдің өзінде көп ескертулер бар>
<Мен қатты қобалжыдым>
＜Осындай уақытта демалыңыз＞
<Келесі жолы...>
<Енді маған қолыңды бер>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory